يا كويت اخذي مني لج وعد
باقي للأبد
لا ما يقل حبج في قلبي مهما حييت
يا ديرتي ياللي انولدت فيج و ربيت
كبرتني علمتني من صغري ياما عطتني
لا ولا يوم اخذلتني
تحيا الكويت .. تحيا الكويت
لا ما يقل حبج في قلبي مهما حييت
يا ديرتي ياللي انولدت فيج و ربيت
كبرتني علمتني .. من صغري ياما عطتني
لا ولا يوم اخذلتني
تحيا الكويت .. تحيا الكويت
يا كويت اخذي مني لج وعد .. باقي للأبد
حبج بقلبي ولا يغيره احد
يا كويت اخذي مني لج وعد
باقي للأبد
عاش الأمير .. نبقى على عهده زمن
مهما يصير .. كلنا فدا تراب الوطن
وطن الخير .. نبيعه لا يمكن ولن
عاش الأمير .. نبقى على عهده زمن
مهما يصير .. كلنا فدا تراب الوطن
وطن الخير .. نبيعه لا يمكن ولن
يا كويت اخذي مني لج وعد .. باقي للأبد
حبج بقلبي ولا يغيره أحد
يا كويت يا كويت
يا كويت اخذي مني لج وعد
أحبها حب .. بحياتي ماقدر أوصفه
هذا الوطن .. علمنا معناة الوفى
أمي الكويت .. باحضانها نلقى الدفى
أحبها حب .. بحياتي ماقدر أوصفه
هذا الوطن .. علمنا معناة الوفى
أمي الكويت .. باحضانها نلقى الدفى
يا كويت اخذي مني لج وعد .. باقي للأبد
حبج بقلبي ولا يغيره أحد